
exemplos:
https://jo-oliver.vercel.app/#home
https://chic-cupcake-38732f.netlify.app/#home


 Olá, sou um Desenvolvedor back-end jr, atualmente focado
no framework LARAVEL, Laravel Blade, ainda assim possuo
conhecimento básico de front-end utilizando algumas das
principais tecnologias como HTML5, CSS3, BOOTSTRAP para
construir apliações com desing interressante e dentro
das boas praticas de progaramação.

Tenho 24 anos, nascido em marituba-PA onde resido
atualmente, Sou discente do curso de Sistemas de
Informação na universidade federal do Pará, cursando o
7º semestre de graduação. Minha aréa de interesse é o
desenvolvimento de Websites, e minha dedicação de
estudos é para com as tecnologias desse ramo.